Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 19=
=Episodio 19=
Since I've sent you back,
Ya que te envié de regreso,
I'll get going.
Me voy.
Sure.
Seguro.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Can you stay for a while?
¿Puedes quedarte un rato?
Today
Hoy
is the 103rd day
es el día 103
since we met again.
Desde que nos volvimos a encontrar.
♪When everything before eyes♪
♪Cuando todo está ante los ojos♪
♪In the flow of time♪
♪En el flujo del tiempo♪
But I never thought
Pero nunca pensé
things would turn out this way.
Las cosas resultarían de esta manera.
I'm really upset.
Estoy realmente molesto.
For whatever I've done...
Por todo lo que he hecho...
I know
Sé
you must think I was childish
Debes pensar que fui infantil
and acting like a kid.
y actuando como un niño.
But I just wanted
Pero yo solo quería
people to know
gente a conocer
that I'm the one behind you.
que soy yo el que estoy detrás de ti.
♪I'm feeling you from up on the hill♪
♪Te siento desde lo alto de la colina♪
Forgive me.
Perdóname.
I really didn't think that much.
Realmente no pensé mucho.
I just wondered
Solo me preguntaba
if you'd be a little happier today.
Si quisieras ser un poquito más feliz hoy.
what Liusu is doing today.
Lo que Liusu está haciendo hoy.
Does she want coffee?
¿Ella quiere café?
Did someone buy her one?
¿Alguien le compró uno?
If possible,
Si es posible,
I'd want to stay by your side
Me gustaría quedarme a tu lado
like a kid.
como un niño.
All right?
¿Está bien?
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Todas las melodías dentro de mí existen en ti también♪
I want to be pampered too.
Yo también quiero que me mimen.
But who's there to pamper me?
¿Pero quién está ahí para mimarme?
Everyone wants a safe haven.
Todo el mundo quiere un refugio seguro.
But who's born to be one?
¿Pero quién nace para serlo?
Don't go.
No te vayas.
♪Frozen memories♪
♪Recuerdos congelados♪
♪Faded moments gone by♪
♪Momentos desvanecidos que ya pasaron♪
♪Brought up by chance♪
♪Criado por casualidad♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Tu nombre tocó una fibra sensible en mi corazón♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
Stop!
¡Detener!
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
Sorry.
Lo siento.
I can't keep losing control.
No puedo seguir perdiendo el control.
Stop before it's too late.
Detente antes de que sea demasiado tarde.
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
(You know this.)
(Ya lo sabes.)
(You two aren't right for each other.)
(Ustedes dos no son el uno para el otro.)
(Perhaps)
(Tal vez)
(this is for the best for both of you.)
(Esto es lo mejor para ambos.)
You're back.
Estás de vuelta.
Come on and sit.
Ven y siéntate.
You bought a cake!
¡Compraste un pastel!
Give it to me.
Dámelo.
So beautiful.
Tan hermoso.
Look.
Mirar.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
He cares about you.
Él se preocupa por ti.
You didn't believe me.
No me creíste.
It's your birthday today.
Hoy es tu cumpleaños.
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Smile.
Sonrisa.
Alright.
Está bien.
Since you're back,
Ya que estás de vuelta,
come sit and eat.
Ven a sentarte y comer.
Okay.
Bueno.
Do you want this?
¿Quieres esto?
Let me put it on for you.
Dejame ponértelo.
Let's eat first.
Comamos primero.
We've got a lot of dishes today.
Tenemos muchos platos hoy.
I figured you might come back,
Me imaginé que podrías volver,
so I made a few.
Así que hice algunos.
They're all your favorites.
Son todos tus favoritos.
Try them.
Pruébalos.
I haven't seen you in a while. You look tired.
Hace tiempo que no te veo. Te ves cansado.
How does it taste?
¿A qué sabe?
Nice.
Lindo.
Lu said these were your favorites when you were a kid.
Lu dijo que estos eran tus favoritos cuando eras niño.
I'm lucky to get to try them because of you.
Tengo suerte de poder probarlos gracias a ti.
Your dad cooked them himself.
Tu papá los cocinó él mismo.
Eat up.
Comerse.
Okay.
Bueno.
(Tang Baozhu) (Xingchen came back)
(Tang Baozhu) (Xingchen regresó)
(for his dad's birthday.)
(para el cumpleaños de su papá.)
That night at the auction...
Esa noche en la subasta...
Lin Xiang
lin xiang
is a scoundrel.
es un sinvergüenza.
(Gu Liusu) (There's nothing between us anymore.)
(Gu Liusu) (Ya no hay nada entre nosotros.)
I heard Mo Li covered that money in the end.
Escuché que Mo Li cubrió ese dinero al final.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was impulsive.
Fui impulsivo.
If you can't even protect the one you love,
Si ni siquiera puedes proteger a quien amas,
what's the point of being great?
¿Cuál es el sentido de ser grande?
No need to apologize.
No hay necesidad de disculparse.
I was just standing up
Yo solo estaba de pie
for my future daughter-in-law.
para mi futura nuera.
If you can't make the person you care about happy,
Si no puedes hacer feliz a la persona que te importa,
no success
Sin éxito
will make you happy.
te hará feliz
It's your birthday today.
Hoy es tu cumpleaños.
We should all cheer up.
Todos deberíamos animarnos.
Xingchen,
xingchen,
let's sing for him.
Vamos a cantar para él.
♪Happy birthday to you♪
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Thank you, Dear.
Gracias, querido.
Come on.
Vamos.
Let's take a family photo.
Tomémonos una foto familiar.
Alright.
Está bien.
Look here.
Mira aquí.
Smile.
Sonrisa.
I'll send it to you once I edit it.
Te lo enviaré una vez que lo edite.
Sure.
Seguro.
I'll let you guys talk.
Os dejaré hablar.
Thank you, Dad.
Gracias, papá.
Have you been keeping up lately?
¿Has estado manteniéndote al día últimamente?
Yes.
Sí.
It's been going smoothly.
Todo ha ido bien.
Mo Li is helping me.
Mo Li me está ayudando.
He's been with the company since his internship.
Está en la empresa desde su pasantía.
He knows the business well.
Él conoce bien el negocio.
I'm glad he's guiding you.
Me alegro de que te esté guiando.
Since you've decided to come back,
Ya que has decidido volver,
learn properly.
aprender adecuadamente
How's the food?
¿Cómo está la comida?
Good.
Bien.
They taste like childhood.
Tienen sabor a infancia.
If you like them,
Si te gustan,
come home more often.
Ven a casa más a menudo.
Xingchen,
xingchen,
actually I
En realidad yo
owe you an apology.
Te debo una disculpa.
Back then,
En aquel entonces,
I really loved your mom.
Realmente amaba a tu mamá.
After she left,
Después de que ella se fue,
I was a mess.
Yo era un desastre.
All I could do was work.
Lo único que podía hacer era trabajar.
I tried to build a stable life
Intenté construir una vida estable.
to pave the way for you
para allanar el camino para ti
and give you a smooth future.
y brindarte un futuro tranquilo.
But
Pero
I never asked
Nunca pregunté
what you really wanted.
Lo que realmente querías.
It's my fault.
Es mi culpa.
I should apologize.
Debería disculparme.
I'm sorry.
Lo lamento.
Can you forgive me?
¿Puedes perdonarme?
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Dad.
Papá.
♪Happy birthday to you♪
♪Feliz cumpleaños a ti♪
(Mr. Lu,)
(Señor Lu,)
(we've tested and confirmed)
(lo hemos probado y confirmado)
(your DNA doesn't match.)
(Tu ADN no coincide.)
So you're not his biological father.
Entonces no eres su padre biológico.
The boy's mother has a history of hereditary mental illness.
La madre del niño tiene antecedentes de enfermedad mental hereditaria.
This boy filed a report, insisting you were his father.
Este muchacho presentó una denuncia, insistiendo que usted era su padre.
(That's why we contacted you.)
(Por eso nos pusimos en contacto con usted.)
Mom.
Mamá.
The doctor said you can't go out.
El médico dijo que no puedes salir.
Your dad is Lu Jianhua.
Tu papá es Lu Jianhua.
I'll take you to see him,
Te llevaré a verlo,
okay?
¿bueno?
I'll take you to see him.
Te llevaré a verlo.
I'll take you to see him, okay?
Te llevaré a verlo, ¿de acuerdo?
Okay?
¿Bueno?
Mom, don't scare me.
Mamá, no me asustes.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua!
¡Lu Jianhua!
Mom!
¡Mamá!
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪